我们正在用Web浏览器和ipfs GUI记录您的每周问候
今天参加的天坑真主在房间里放了一些奇异的人，所以让我们
从上周的工作开始一轮，下周的工作
一如既往的至关重要的是，我试图使它变得更有趣
因此，本周，我只想提四件事，一是我们有隐私
有关含水层同伴的政策，在
Mozilla Adam商店，并且我们的法律已经对当前版本进行了审核
他们向团队解释了一些类似的细节，涉及什么数据去向何处以及如何去向
它可以长时间存储吗？类似的东西还有一些额外的隐私
要上传敏感数据以首先出现的注意事项
是的，这是一回事，而另一件事是，我在制造登机口时做了最初的刺伤
将会重定向，从而有可能选择退出门户网站，并将重定向每个网站，
我所说的网站基本上是针对特定来源的所有子资源
加载到页面上，因此不仅同一个域，不仅所有子域，
基本上，您现在可以在根页面上找到所有子资源
分支机构，您可以选择退出并避免混淆，我也转到
全局切换到图标，并有一些礼物的公关，但我想我应该
能够快速进行演示让我开始
是的，对此决议表示歉意，但是我们该怎么办
好吧，让我们像Doc的门户网站一样打开我们的Doc的目录
门户网站位于I pianist上，它是一个DNS链接页面，您可以看到
在这里，我还有其他图标可以全局禁用重定向，这会更改
到公共网关并返回本地网关的默认网关，但是什么是
有趣的是，在您拥有一个全球性公司之前的那个地方
切换后，您仅可以对此一个网站禁用重定向，在这里您
可以从DNS链接中看到该域，如果我们为此禁用​​了重定向
DNS链接域，我们在位置栏中返回到文档URL，在这里您可以看到
有一个选项可以还原重定向，我们回到本地
网关，所以有点粗糙的部分是这样的，我只是这个虚线部分
超级明显地表明那些菜单项是特定于当前菜单的
喜欢活动表，因为我们曾经喜欢过那些选择
基本上与这两个合并在一起，所以我们可能应该这样做
喜欢改善这种视觉语言，我的想法之一就是喜欢添加一些
例如其他计数器，我们可以计算页面上有多少子资源
被重定向到本地网关，并且仅在有此按钮时才显示此类似按钮
就像实际上任何资源被重定向一样，所以在大多数网站上
没有一个想法巨星资源，它想我们不会有这个
像这样说
是的，所以像这里我们能够喜欢禁用重定向，但没有我
给他的资源是的，就是这样，那是一个
像嵌套网站的演示，但我也喜欢另一个网站的快速演示
固定下来的东西，基本上是定期退出
网站，因此有人报告说，TFS伴侣最容易引起轰动
因为他们喜欢基于自己的内容路由
网关和Psyche地址，所以您可以看到，现在维权同伴是
启用并且页面上没有库存的那种股票无法加载，所以我说了哦
仅在该网站上重定向，它会自动重新加载页面
使用这些新规则，因此重定向被禁用，就像您看到的视频一样
开始播放，所以这对于解决人们遇到的情况是一个很好的解决方法
禁用全局重定向，因为只有一个网站无法使用IPS
同伴的另一个想法是在此处添加一个选项来报告该同伴
打破了一些网站，不确定是否会有用，但是会
当然可以给我们更多的数据点，人们如何以某种方式使用IP FS
无法与同伴一起使用，所以我认为，如果您对
细节，就像剩下的一样，还有一些需要保留的东西
在此PR准备合并之前完成的工作，但基本上我将不胜感激
对UX网站托管的反馈，使其变得非常非常
创意两个人正在发生什么，我现在停止分享，这很酷
当屏幕上同时有多个光标时，我也很喜欢
很好，任何问题，一点都不好
哦，克里斯（Chris）穿上卡普里（Capri）衣服其实不怎么想这个新问题
我什至没有，但这是第一个政策，不仅是为了数据
储存在ipfs中，而不是ipfs如何与其他追踪一起使用
仅针对我们的浏览器扩展，这就像不是一般的隐私政策
对于ipfs作为项目，它仅用于浏览器扩展，并且已创建
主要是因为其他一些商店，例如由
Mozilla他们需要隐私权政策，在进行人工审核时，一个人正在阅读
隐私政策，并正在验证扩展程序是否执行了什么隐私政策
说它这样做，所以它仅适用于ipfs同伴以及什么是aquafers同伴
基本上，在这种情况下，我们要么重定向到您的本地网关
不管接下来会发生什么，但是如果您运行新的嵌入式节点，则该节点可能会
通过属于协议实验室的WebSocket连接到某些服务器
并且某些数据可能会在属于协议的服务器上缓存一段时间
实验室或其他人造成的，这真的像点对点，所以您的朋友
可能有一些您上传的数据，因此这类
信息在当前版本的隐私政策中只是为了设置
以便用户更好地了解正在发生的事情和类似情况的阶段
我们提到的隐私注意事项，如果您希望数据默认情况下是公开的，
我给我们，如果您想分享一些敏感数据，
在上传caipira之前进行加密，这样的事情不是
该浏览器扩展程序的电极，我们还没有任何跟踪，例如
矩阵我将出现在Web UI中，但我们不再提供带有IQ FS伴侣的Web UI
所以我们基本上只有一个句子，我们不喜欢收集任何指标
扩展本身，所以东西很棒
只是澄清和
提醒您必须画出法律来与您的生活一起理清隐私政策，
台式机好吧，下一步Tiago你有什么要死的，什么学校，好吧，我们
今天真的没有更多的东西了，因为我还在努力
文件最少的直肠，我基本上花了整整一周的时间
我的头靠在墙上，因为什么也没用，但是他们都来了
营救并疏通我的东西，我不能
知道，是的，我要感谢你，如果没有用，那就没有别人的罪了，这有点
工作，是的，这是一个正在进行的工作
是的，那么工作的目标是什么？
好的，这是我们的目标，因此我们可以拥有庞大的列表并浏览浏览网表
没问题，我们使用的是React Virtualized，这是两个文件
但有些东西坏了，现在正在上层工作
完全欢迎，现在发现复选框也可以使用，我很高兴
比键盘导航快完成了，所以这是可行的
举例来说，也有一件不起作用的事
我们向下滚动，这肯定对你们来说很滞后，但是当我们
如果我取消选择所有内容，请向下滚动，然后尝试使用
键盘会断开，为什么会断开，因为我正在尝试访问一个键盘
由于实际行为已虚拟化而不在领域中的文件，所以我
基本上，无论何时何地，现在就想做的想法
当我按下键或基辅时，将列出其中的第一个文件
我们一直在使用的Web UI浏览器版本
选择清单Metin的第一个文件是正确的，想象我们
在列表的底部，如果我们尝试选择一个文件，它将始终是
第一个被选中，因此窗口将在每次跳动时滚动到
第一个我意识到我不完全理解我的观点，但这没关系
签名，但范围很酷，我知道使用键盘
导航不是很好，当然不是像选择东西这样的单词，是的
不是那么好，而是要走，我想读点我在开玩笑的东西
我认为奥尔登的一个问题是，我们只是在各处存储休息
的地方，这是一个可怕的专利，一旦我们成为
虚拟化视口，以使ref滚动后便消失
从这些是的，但是是的，但是你也对我说过
使用室外装备，我不知道您知道我在说什么，所以我们
单身汉没有内置的运送单步操作的虚拟列表，并且
我们会买一个键盘控件，是的，但这仅用于导航
许多功能，我们都有导航，我们有选择，我们有更名
删除我尝试使用反应堆7月外观的键盘上的所有内容
那是行不通的，所以我最近正在做所有事情，我仍然会
使用休息，但我要清理它们，因为文件从炸弹中消失了
你可以接受那只是因为我知道你说你没有休息但是我
发现这是最好的解决方案，好了，我要去
修道院在这个凉爽的地方，我很想知道为什么只使用瘀血
不够的
嗯，是的，我们可以谈谈这个问题哦，好消息是，
现在正在工作，是的，是长期以来的虚拟化
上周不在那儿，这周在那儿，希望它的信息是
我觉得我从事这个工作已经很久了，因为它总是很棘手，因为
假设它是
将是一个静态的长列表，然后我们尝试渲染一千个东西，
那是狗的负荷，所以听起来不是行星际的，所以是的
虚拟化的声音进入行星护理好的，任何问题，视频女孩，不好
恩里克（Enrique）无法加入我们，所以我想我会尽快介绍他的精彩片段
他们发布的RC是七个IPS桌面之一，主要是错误修复和官方发布
Apple和Windows的开发人员证书是最重要的事情
当您首次运行桌面IP时，我们还对它进行了第一遍内部IP
如果您没有一个最好的s存储库，并且当我们没有
有了这个机会，我们现在正在自定义ipfs配置以使其正常运行
对于普通的台式机用户而言，更明智的做法是，假设您的
因为您知道自己的笔记本电脑，而且经常下线，而您并没有
在家庭服务器上运行IP others桌面
调整为具有较低的最大连接数，因此默认情况下就像s
连接管理器的范围大约是高水位线，即600，所以如果您
找到600多个楼梯，它会主动开始
将它们修剪到600的低点和300的低水位线，所以
尝试不断增加楼梯，直到您获得300多个台式机，我们带来了
直到我认为低水位线之间的距离比50
高水位线是200，但是我们有更高的宽限期，所以宽限期
用于防止连接闪烁，不会修剪任何连接
在宽限期内，如果您与某人建立联系，则您将两个
成群结队的第一个伙伴，最佳连接将至少保持五个
不管怎么说，主要的一点是它热情地表现得很好
台式机，不是，这不是服务器，这似乎是一个有用的步骤
代替拥有实际的ipfs桌面配置文件，可以传递可以传递的标志
IP 50分钟高兴的配置文件，但还没有台式机
配置文件，因此最初在自定义配置中执行此工作的人已经戳了
聊天看到这种差异是它在我的脸上沙沙沙哑的主要原因
因为该发行版上的rc1后缀也是今天或明天，
推出我们的c2，以便我们可以在GUI团队和浏览器中
团队测试，水质更新程序的效果比以前好
从自己的或六个总数中跳了七个，有几个问题
与自动更新的那个是我们没有缺陷，这意味着
OS X的体验基本上不起作用，我们也正在尝试
在后台进行静默更新，这非常失败，因此已将其切换了
在运行应用程序时更加主动，它将定期检查
更新，它将在用户界面的青春期中显示一条通知，
弹出窗口会显示您要安装该应用程序的新版本，因此
那么这是更主动的用户发起的操作，而在此之前，
等到你显示在那里，因为它是一个任务栏
长时间运行的过程只会在您关闭系统并关闭
在操作系统关闭期间，对于任何应用程序而言，事件的计时都是相当合理的
对于电子地图，尤其是像他们一样，它的局限性在于它正确无误。
十字交叉平台是一袋蛇，所以没有任何意义
无论如何，所以我们简化了那件事，总有一天我很激动
显示，但我非常接近拥有ipfs集群和圈选CI
基于网站的部署过程运行基本上我们依赖于詹金斯
简而言之，詹金斯（Jenkins）的所有其他球队都表现得超级慢
而GUI团队只是使用Jenkins进行网站部署，因此对我们来说
它没有问题，因为我们不依赖它进行测试
我们已经突然关闭了詹金斯（Jenkins）或其他类似设备，这意味着
受益于我们从中摆脱出来，我们不再收到，所以我
我们做了很多工作来更新Explorer的IP，
[音乐]确实修复了许多错误，并做了
小更新我修复了小错误的负担
更新，您将要部署它，然后Jenkins离开了，所以现在我
急于赶快行动，看看我将有福的部署过程粘贴到位，并且
在后台，我们仍然非常接近拥有自己的托管数量
基于销售线索的分析系统，所以这意味着我们希望获得整个我的有用指标
PFS Web UI，好吧，让我们在桌面上进行一下
用户数量以及他们认为有用的功能是什么
匿名遥测功能，那里没有个人物品，但是
我们不想将所有这些信息扔给我们想要的Google Analytics（分析）
拥有那个州而不是那个州，以便我们可以验证它未被使用
对于任何不利的事情，这只是让开发人员做得更好
提供有关应用程序的哪些功能的信息
实际上是有用的，并且没有被使用，并且使用效果更好
无论如何，决策已经花了几个月的时间了，现在已经通过法律了，已经走了
通过金融，它已经经历了基础设施建设
下个礼拜要降级我什么都没面子
我已经说了太久了，下一次，吉姆，您想给我们演示一下吗？
让它与人群共享哦，停止屏幕共享确实做到了
这是有史以来最小的演示，所以这是我的演示，所以这是码头
演示了ala做的演示，我对其进行了修改，因此我像
网页的静态版本为ipfs，因此将其推送到我的本地IP FS，但是我
这样做是不是我在上周向他们展示了他们的待处理状态，但是
现在您会得到一个小复选框，什么是本地，什么是本地，我的意思是
在这种情况下，我们上网运行IP FS恶魔
在我的笔记本电脑上，所以我知道了，但是如果我关闭笔记本电脑，那不会
可以在网络上使用了，所以我真正希望将出价固定在哪里
在ipfs群集中，因此我在此后面运行了iframe
这是与iframe同步的，当您固定它时
将CID放入冰淇淋中，然后iframe运行纯底，因此我
然后在我的机器上同步此纯基础协作的这一部分
哦，我有一个小提示，我正在运行EOS程序，该程序也加入了
协作并监视任何引脚，它只是将引脚中继到ipfs
我在家中运行一个集群，所以关键是它就像我的用户一样
真的不必知道有别针或正在运行，或者有一点
我训练正在运行的隐藏iframe，我所需要知道的是
你
因此，这是在文档中，您知道它永远是安全的吧，可能不会
永远，但是就像ipfs集群的策略一样
因此，这有点不错，因为您几乎可以构建任何类型的
发布应用程序，只要它可以真正发送消息到隐藏的iframe或
某些服务，您可以让数据保持活跃，先生，除此之外，我在
本周波特兰，所以我和埃里克·李·加萨拉（Eric Lee Gazala）一起喝咖啡，所以我选了他
他计划去做胶水网的事情真是太有趣了
像我正在阅读源代码一样努力地工作，他在这样做
许多人使用了如此多的浏览器API功能，我不知道我需要这些东西
试图将代码分开来，这确实很有趣，但这是
实际上使用的是旧版本，上周有他的代码，但他的新新代码
退回到GSI TFS，所以如果您没有运行本地IP FS守护程序，
知道大多数人不会那样，因为GS ipfs仍然可以使用
我喜欢这样的想法，因为安拉行动如此之快，以至于这是基于
一些弱小的旧东西甚至不再相关了，很酷
雨果茶馆，你好吗，对不起，你不应该使用他的全名
雨果先生Diaz，您知道吗？-您在阅读我们的内容吗？
哦，不，我听不到你走，哦，你走了
这总是告诉我那是我的互联网不稳定，所以嫁给我吧
我在特拉维斯（Travis）做过很多部落事，这些事大家都知道
三元组帮助解决了一些问题，通常与IPL相关的Windows会引起涟漪
我刚刚完成了对亚洲生物科学跟踪的支持，并且还添加了
当我们在那里汇集时检查它是否适合城市我让我分享我的
屏幕看起来我们实际上得到了不错的支票，写了PR告诉大家
关于您的捆绑包大小，并合并这些拉取请求将得到一个
额外的一点信息，关于完全之间的区别
追求和掌握，或者喜欢它，页面讲述或忙碌
有些事情并没有真正的用处，但是仓库本身就是我认为会有用的东西。
至少提供更多的可见性，所以人们开始关注尺寸和
非常在乎它，所以这件事应该只是对它的快速补充
我们一直在IP较少的Web UI和桌面以及各种GUI团队存储库上使用它
现在已经好几个月了，它真的很有帮助，就像被一群人抓住了一样
诸如当我们将IP LD捆绑到Web应用程序的主捆绑中时
而且我们没有发现它，我们应该一直很懒惰地导入我感觉到的东西
就像那样，就像我们添加了一个已经炸毁了大小的依赖项一样
捆绑包，这真的很有帮助，没问题
如您在此公开的West CI文件中看到的，为什么它会失败，因为
Travis上的Windows VM知道不支持机密，并且能够添加
包的大小，我需要添加一个秘密的授权窗口端服务来
访问的东西，所以我们要么有窗口大小，要么我们有我要尝试的窗口
找出一种方法，就像删除Windows作业的秘密一样，但我仍然
等待支持，所以这可能会暂停一下，直到我
弄清楚如何处理更多的东西，如果您真的喜欢我，我将不胜感激
可以在块部分查看这两个链接，第一个是移动
Travis跟踪问题，因此，如果您有任何新的涟漪或希望帮助您
[音乐]向Travis汇报，您会发现
那里的信息，然后选择一个不在列表中的信息，然后执行此操作
你自己
第二个是讨论将程序包锁定Jason之一的线程
我们要完成的主要工作是改善
在Travis中建立构建时间或工作时间，以便我们从
是的，是的，现在的资源也可以帮助捕获
冒泡并破坏事物的依赖关系，即使语义
版本更新只是补丁，但这添加了包锁也有一些
缺点，所以如果您要解决此问题，则将解释所有解决方法
正在探索中，因此您的反馈也在那里，在本周余下的时间里，
将尝试找出一个侧面的晃动和编辑，以获取更多存储库并完成
网格标记并进入CI，我可能还会产生更多波纹或
关于窗户和线局的问题，所以整个问题也是
对我来说就这样了，非常感谢大家
除非克里斯你想给我们一个令人眼花give乱的东西给我们一个偷看
偷偷摸摸的克里斯（Chris）穿着的衣服，如果他发现任何您想给我们的酷东西
偷看哦，我不知道你在说什么
没有克里斯，他在一个很酷的网站上工作，真是太糟糕了
我们可能会在下周看到它继续，但是还有一些设计系统
这也将成为ipfs的一部分，我敢肯定他们想要的很酷，但是我们会
下周将有更多令人兴奋的议程，然后，如果有人
还有其他他们想谈论的事情，应该有议程
现在，但与此同时，我们非常希望Henrique能够加入这些活动
打电话，因为他是ipfs问候的创始人之一，但他是
也在大学里，他现在上课，这就是为什么不在这里的原因
有一项民意测验可以决定何时将其移动以请投票（如果您还没有的话）
因为我认为那是来自palma的赢家，是的，
优胜者mmm周围都很糟糕，不要打电话说会发生什么
如果我们明天这个时间打个电话
大家愿意吗，他现在正在通话中，我可以来
克里斯·韦尔（Chris Ware）在同一时间的同一时间通话，如果
社区之一是重叠事件，实际上并不想与之重叠
在此之前，该计划是宣布对此酷炫进行酷炫更改，因此听起来
就像我们对于转移到其他特定时间还没有共识
所以我认为我们将不得不把酷的变化再推迟一周
多喝水，我们会发现稳定性很棒，而我们会逐渐忘记
看起来有点怪，但是我们会让他们发送照片和礼物的，也许您可​​以
记录视频消息，这将是很棒的视频更新，是的
好吧，下周电话要在同一时间同一地点，我们将
然后再尝试进行研究，但在致电之前，我们将尝试并进行研究，
只是宣布，如果这将变得至关重要，那么您已经完成了自己的工作
演示，或者如果您有另一个演示，我可以再做一次，不，我做得很好
猜猜我们效率很高的家伙，您可以花19分钟的时间
除非你有什么想谈的话，否则生活会重新燃起
唱歌
之所以要这样做，是因为要对酿酒厂负责，窗户和CIS如此收费，因此一篇文章
是最近从迪斯科舞厅发布的，我的意思是忘了分享我看到的屏幕
不是这个家伙哦，是的，谷歌有一些东西
在那儿，他发表了这篇文章，所以基本上我不知道你是否知道
他们发布的学校与图片有关，是的
这是一台压缩机，是的，它像ping壁球和各种图像一样运行
浏览器中的压缩算法浏览器中的所有内容，因此主要
文章的重点不是要解释应用程序，而是要讲一点
关于网络汇编和所有爵士乐的知识，所以我想探索一个很酷的东西
一点是他们用真的非常非常好地解释了所有内容
非常好的例子，基本上所有他们想要制作的东西
的代码，但至少使用了三种不同的选择，例如
C C ++是我生锈的源泉，也是我不知道的一件事
实际上很酷，它被称为汇编脚本，所以一个脚本是
基本上输入脚本
两者之间的主要区别在于它就像标准
预期脚本的库进行了一些修改，因此它们可以轻松地
转送给Wasson，所以这对于快速或快速地执行操作很有用
快速测试以了解我们的一些基本数学依赖项可以
使用简单的脚本进行改进，因为基本上我们只是喜欢复制
将来自更多计算机的代码粘贴到单个脚本文件中，运行
编译器并获得黄蜂，然后我们将获得相同的性能
从理论上讲，在所有浏览器中的性能均相同，外加节点可能
速度改进和所有这些东西，所以这基本上是我要做的事情之一
不想尝试，最后他们还谈了一些关于锈的问题
以及所有工具，哦，怎么能只使用货物中的东西并获得
是但也不像您在收到文件时通常会处理的大文件一样
生锈，你得到一个更大的美丽将是一个真正的大文件，他们说
有点疑问，您可以减小文件大小，以便获得性能，然后您
打包成大小的汇编脚本，它并不总是比生锈快
生锈永远是最快的一种，但是在文件大小真的很好之前，是因为
文件大小没有其他
从像标准库这样的语言中
总是进入其中一个文件大小的东西之一是
这就像Russ printf，因为如果您想引发异常，则需要
把东西放在站起来的报价上，所以这意味着printf和
一切都变成文件大小，有浪费，有去除锈的浪费
但是Simmons free可能是一种非常简单的方法，因为它仍然
JavaScript并且文件大小非常小，因此第一步对我来说
至少是尝试一下，看看是否值得，所以我只想要一个
展示这种外观的态度，并讨论一下汇编脚本
因为我不知道，也许您现在也不知道，就是这样
非常感谢您，这是拥有可靠CRE的动力
这样我们就可以开始做这样的实验我什么都不做
否则一次或引用你已经知道我有多喜欢打字稿，所以我就是我
在思考的过程中他在想，就像克里斯·沃林（Chris Waring）那样，这就是
先锋，这就是我们如何得到它，那是什么，我很酷，我知道
JSI BFS即将发布并变得更加优雅的事实
ipfs将会很快发布一个版本，所以我真的很想获得所有
在这些东西发布之前，我们已经将它们放入Web UI的工作
否则，我们必须再等三个月才能将其发布，但我
我知道我也被我们无法控制的事情所阻碍
遥测技术到位，以至于困扰我，我没有一个好的解决方案
不仅如此，更令人兴奋的是，我们在发布了许多新版本
这是我们是否会成为人的种族条件
展示其成果在内部发挥作用
旗舰版发布，因此有一定的压力要做，就是它
只是主要瓶颈所在的实例，还是您可以致电的实例
我们可以做到，所以最好继续做下去，而我一直在努力
带有虚拟列表，但确实很奇怪，我认为瑜伽几乎
完成了，但是很奇怪，所以它可能还需要另一个，我不想说
因为我会让你士气低落，这差不多完成了，但从理论上讲，我们可以削减
在没有发布的情况下发布，但是将一个发布切成另一个发布将是可耻的
没有遥测，因为像跟踪度量标准一样采用ipfs是
就像今年的一个大目标，还要再等三个月才能达到目标
推出将是一个耻辱，我的意思是，这是您知道您是否拥有“请勿追踪”功能
在您的浏览器中启用它是我们无论如何都不会进行遥测，但是
然后会说您想帮助您选择加入吗
帮助帮助我们，所以我想得到它，但直到事情解决后我才能推广
部署时，即使实例不存在，也将指标抛出空值，并且
然后，当克里斯穿着克里斯工作时，是的，你值得，这就是
傻瓜，我要做，我只是想把它推出，就像它不在那儿一样
忽略它，这是很好的完美，我看不到任何东西
在这很酷的缺点，这就是我要做的其他十件事
倒数一天，尽早享受集中式服务
互联网方式，这已经是每周一次的网络浏览器和ipfs GUI同步了，
下周我会在同一时间见到你，因为我们没有时间
更改时间，以便在以后的同一时间
伙计们